Vse se je začelo s čudovito
podajo Erica Cantonaja.
IŠČE SE ERIC
Sestra. Koliko je ura?
Štiri zjutraj. -Kristus.
-Poskusite zaspati.
Res mi je žal za vse težave.
Ne vem, kaj je bilo z mano.
Eric, nihče ni bil poškodovan.
Vse je v redu.
Na delo se mi mudi.
Mi prinesete oblačila?
Nikamor ne boste šli.
Eric, v redu je. Pomirite se.
-Ne smem zamuditi v službo.
Že v redu. -Ne smem
zamuditi na delo, sestra.
Mi prinesete oblačila?
-Zaspite. -Ne smem zamuditi.
Ne smem zamuditi.
-Že v redu.
Lily, zelo mi je žal.
Lily, žal mi je.
Kar počasi.
Eric. Kaj si počel, tepec?
Dobro si nas prestrašil.
Nekaj se je snelo.
-Nisi nič polomljen? -Ne.
Je bil težaven? -Ne.
-Zna biti težak, veste.
Guinnessova knjiga rekordov?
-Kaj?
Tritisočkrat skozi
eno krožišče.
Nova kariera, kaj?
Od poštarja do astronavta.
Sanjaril sem.
V napačno smer si šel.
Še sreča, da ni kdo umrl.
Samo naspati se moram,
da bom kot nov.
Kje imam avto?
Zjeban je kot ti.
Pa policija?
-Pogovoril sem se z njimi.
Morajo napisati poročilo,
vendar ne bo drugih ukrepov
zaradi psihološkega stanja.
Eric, če boš kaj potreboval,
me samo pokliči.
Podnevi ali ponoči.
-Hvala, kolega.
Opremo sva pripeljala.
Kombi bo prišel čez eno uro.
Boš povedal Ryanu?
-Rekel sem, da ne vozi sem.
Samo nekaj ur bo. Te moti?
-Kako sta prišla noter?
Prekleto.
Zaboga.
Si tistima bebcema dal ključe?
-Kaj? -Pravkar sta šla ven.
Si jima dal ključ?
-Kaj težiš?
Kaj sem rekel
o dajanju ključev?
Me slišiš?
-Ja.
Kdo si? -Tu živim, srce.
-Ryanov očim? -Ja.
Tisto sranje spodaj
mora čim prej naprej.
Ne bom še enkrat rekel,
prav? -Prav.
Ni treba kričati.
Jess?
Zaboga, Jess. Ura je skoraj dve.
Vstani, zamudil boš v šolo.
Sredi popoldneva je.
-In? -Vstani za šolo.
Pusti me, spim.
-Vstani, Jess.
Ne bom šel v šolo,
če sem v postelji! Pusti me.
V redu. Samo počistim, prav?
Kreten!
-Kdo si pa ti, vraga?
Jess, uredi to!
Nismo v beznici.
Rad bi spal.
-Sit sem tega.
Kdo si ti, kurc? -Prosim?
-Kdo si, prekleto?
Kdo sem jaz?
Povedal ti bom, vraga.
Sobna strežba!
Bi vložil pritožbo?
Poglej mojo sobo!
Pojdi stran.
Pojdi stran, spal bi.
Odjebi, stari!
Poglej mojo sobo!
Sit sem tega, uredi to!
Čez glavo mi je! -Kaj, prekleto?
Halo, nismo dosegljivi. Po pisku
povejte ime in številko.
Poklicali vas bomo.
Očka, jaz sem. Kje si, vraga?
Pokliči me. Ti mobitel dela?
Veš, da sem zamudila dve uri?
Sama moram hitro po Daisy.
Razočaral si me, očka.
Besna sem.
Sporoči mi, da si v redu.
Si že bil pri psihiatru, Eric?
Veš, kaj me je vprašal?
Kdaj sem bil nazadnje srečen.
Na Old Trafford
se je vrnil Eric Cantona,
najbolj nadarjen, temperamenten
in razvpit britanski nogometaš.
Cantona prevzema nadzor.
Lepo napreduje.
Išče priložnost za strel
in jo dobi!
Že spet Eric Cantona
za Manchester United.
Poda Cantonaju.
Kančelskis.
Odlična podaja.
Cantona jo je sprejel
in Manchester United
poslal v vodstvo!
Pijmo, pijmo, pijmo
na našega kralja,
ker je vodja naše
nogometne ekipe.
On je najboljši napadalec,
kar jih je bilo.
Cantona, še vedno Cantona.
Zadetek.
Cantona za Manchester United.
Žogo si je priboril.
Giggs in Cantona!
Ja! Eric Cantona je zadel
za Manchester United!
Poglejta ga.
Nima ritma. Obtičal je.
Kot majavo kolesce je.
Ne steče mu.
Težko je verjeti, ne?
Pred nekaj leti je plesal.
Odličen je bil.
Poglejta ga zdaj.
Nočem se zafrkavati.
Kdaj se je Chrissie odselila?
Pred sedmimi leti.
On je ostal z dvema pastorkoma.
Kako mu gre?
Živjo, fantje.
Kaj imaš?
-Škoda, ne?
Ne skrbite, to ga bo uredilo.
-Kaj je? -Sranje.
Verjemite mi.
-Kaj imaš?
Si bil pri samopomoči? Hočeš,
da ti prepovedo v knjigarno?
Če bi si malo razširil obzorje,
bi se še kaj naučil.
Eric rabi smeh. Tu notri je.
Pravi, da je najboljše zdravilo.
Če se spraviš v smeh, naraven
ali ne, se dobro počutiš.
Si boljše volje, nastanejo
endorfini in telo se dobro počuti.
Če bi bil na Ericovem mestu,
bi se raje dobro pofukal.
Si se javil? -Ne.
-Jacka javim.
Erica bomo nasmejali.
Drug za drugim. Gremo dol.
Povejte šalo, zaplešite.
Karkoli, le da se zasmeje.
Poskusite ga razvedriti.
Potrudite se.
Ne bo dovolj, Spleen.
Eric, si v redu? -Ja, Smug.
Dve opici v kopalnici.
Ena opica drugi reče...
Prav? Druga ji odvrne:
Dolij mrzlo vodo, trapa.
Prekleto.
-Odjebi.
Ni slab. Bolje kot Spleen, ne?
-Ni važno.
Živjo, Eric.
-Živjo.
Obvladaš križanke, ne?
-Ja.
Zelo obložen poštar.
-Koliko črk? -Celo vrečo.
Stopite pred
namišljeno ogledalo.
Ja. Stopite
pred namišljeno ogledalo.
Pomislite na ljubo osebo.
Poglejte se skozi njene oči.
Ja?
Ne zajebavajte se.
Lahko je, ne?
Osebo poznaš?
Si jo že srečal?
-Seveda, saj te ljubi.
Dajte. -Se lahko vživimo?
-Za začetek lahko utihneš!
Tukaj sem, pred ogledalom.
-Postavi se pred namišljenega!
Sem že. -Pomislite na... Tebi
bo težko. Nekoga, ki vas ljubi.
Glejte se skozi njegove oči.
Mala malica. -Smug ga ljubi.
Ne, daj zdaj. -Nehaj.
-Že v redu.
Palec na rokah nežno pritisnite
ob največji prst.
Na svoji roki?
-Ni tako. -Na svoji.
Na isti roki? -Tako gre.
-Za ta del moram sesti.
Nadaljujte, nadaljujte.
Zaprite oči in počasi vdihnite.
Noter skozi nos in ven skozi
usta ali obratno? -Dihaj.
Skozi rit, če hočeš, le dihaj.
-Vrti se mi, če preveč.
Tiho. Mižite, počasi dihajte
in se sproščajte.
Glejte se skozi oči nekoga,
ki vas popolnoma ljubi.
Nekoga, ki vas ljubi
brezpogojno, prav?
Popolnoma ljubljeni, dihate,
stiskate prsta in palca.
Smo že? -Ja. -Smo vsi?
-Naj bi nas to sprostilo? -Ja.
Upam, da to ni kakšen čudaški
kult. -Utihni že. -Čudaški kult?
Hlač ne bom slekel.
-Utihni! Zberi se, prekleto!
Pomiri se že. -On je kriv!
-Kot Derek Acorah.
Nagovarjam podzavest,
ne čiste debile.
Tako.
Dihate, stiskate prste.
Sebe gledate skozi oči
nekoga, ki vas ljubi.
Peljal sem vas
v generator možnosti.
Pomislite na nekoga, čigar
karizmo in samozavest si želite.
Prav. Imate osebo v mislih?
Nekoga, ki vam je zelo všeč.
Karizma in samozavest,
ki bi ju radi posnemali.
Te osebe ni treba poznati?
-Zaveži. -Samo preverjam.
Smug, koga imaš?
-Sammyja Davisa.
Sammy Davis ml.
-Zaradi samozavesti.
Smug gleda skozi oči
Sammyja Davisa ml.
No, skozi oko.
Sammy Davis ml.
Spleen?
Fidel Castro.
Prav, Fidel Castro.
Jack?
Nelson Mandela. -Dobra izbira.
-Lepo, Nelson Mandela.
Travis?
Gandi.
Dobro. -Lepo. Eric?
-Eric Cantona. Kralj Eric.
Najboljši nogometaš.
-Dober je. -Dobra izbira.
Veš, kaj...
-Pa ti, Meatballs? -Jaz?
Modrooki.
Gospod Frank Sinatra.
Posnemalo bom Franka Sinatro.
Lahko imava duo.
Tako, izjemna soba. Čudovita.
Sammy Davis ml.,
Fidel Castro, Gandi, Nelson
Mandela, Eric Cantona
in Modrooki,
gospod Frank Sinatra.
A? Izjemno leto.
Si dobil Winnieja?
Winnieja bi rad videl.
Winnie.
Tako, končaj, Meatballs.
Eric, kaj je to?
-Moja pisma. Dovoliš?
Jih nisi odprl?
So tvoja, Eric?
Zakaj gleda moja pisma?
Odloži jih, prosim.
Usedi se, da nadaljujemo.
Jack, kaj počneš, zaboga? -Jih
nisi odprl? Morda so računi.
Sveta nebesa!
-Eric. -Kaj je to?
Kaj se dogaja, kolega?
-Zaboga. -Prekleto.
Spleen, pokliči fante.
Jutri jih bomo morali dostaviti.
Genij z napako, kaj?
Poštar z napako.
Kako skrbiš zase, Eric?
Si že pomislil na to,
da bi se ubil?
Kdo te ljubi, Eric?
Skrbi zate.
Veš, kaj me je presenetilo?
Tega nisem pričakoval.
Si že kdaj naredil kaj,
česar se sramuješ?
No, si ti?
Prekleto.
Kaj, za vraga?
Si to res ti?
-Ja.
Pa reci kaj po francosko.
Je suis... Eric Cantona.
Prekleto, res si ti.
Kaj, za vraga?
Čakaj, da fantje izvedo.
Še vedno te obožujejo.
Lily je, n'est-ce pas?
Ne morem izgovoriti
njenega imena.
Nočem govoriti o njej, Eric.
Reci.
-Ne morem.
S tem se moraš soočiti.
Kajne?
Ne zmorem.
-Zmoreš.
Lily, prekleto.
Vedno je Lily, vraga.
Odpri skrinjo.
-Ne morem.
Kaj? -Brez nevarnosti.
Ne more biti nevarno.
Daj.
Bog.
Kristus.
Poglej to.
Duo iz Manchestra zmagal
na plesnem tekmovanju iz 50-ih.
19. julij 1979.
Pred 30 leti.
Ples sem oboževal.
Rokenrol.
Pripravil sem se,
si uredil lase.
Slika z večera,
ko sva zmagala.
Enkraten večer.
-Ja.
Kakšni modri semiš čevlji.
-Ja, modri semiš čevlji.
Iz Amerike so jih poslali.
Tedensko plačo sem dal.
Le kje so končali?
Veš, včasih
so lepi spomini
najtežji med vsemi.
C'est la vie.
-Ja.
Najtežje jih je sprejeti.
C'est la vie. -Ja.
Neumna ideja.
Voditelj je listke žrebal.
Enega za dekle, enega za fanta.
Na plesišču sta se spoznala.
Rekel je: Št. 19. Eric, kje si?
-Eric Bishop.
Šel sem na plesišče,
malce živčen.
Za dekleta pa...
-Št. 1, Lily Devine.
Obrnil sem se,
kar prilebdela je.
Neverjetno krasna.
Malo je bila sramežljiva,
a se je čutila nagajivost.
Kakšna plesalka. Neverjetno.
Ostal sem brez besed.
Druga pesem je bila
lt'z Late Rickyja Nelsona.
Pripravil sem se.
Skupina je zaigrala
in jaz sem jo dobro prijel.
Zelo hitra je bila.
Kot da bi mi zaupala.
Ne vem, ali je bil ples tisti,
ki naju je zbližal, ampak...
Bila je ena tistih magičnih noči,
ki se ne ponovijo.
Včasih nisva nič počela.
Le zrla sva si v oči.
Tega nisem počel z nikomer,
razen z Lily Devine.
30 let pozneje je ne preneseš.
Incroyable, ne?
No, veliko napak je bilo.
Veliko vode je preteklo.
Si predstavljaš, da ti hči reče,
da bi vsak dan videl bivšo ženo,
čeprav si jo tri desetletja
komaj kaj videl?
Še nekaj tednov imam do diplome.
Težave imam, zaostajam z nalogo.
Če je ne bom napisala,
ne bom diplomirala. -Ja.
Z Daisy je težko.
Zanima me, če je iz jasli ne bi
pripeljal k meni kot vedno,
ampak bi jo imel
še eno uro do 18h?
Seveda. Ni problema, Daisy.
-Tako bom do 10h v knjižnici.
Ne skrbi.
-Kaj imaš? Izvoli, oče.
Pridi, piščanček.
Piščanček. Kaj je narobe?
Pridi k meni. Si lačna?
Poglej sončece. -Hvala, oče.
-Je pripravljena? -Izvoli.
Kje naj jo odložim?
Pri mami.
-Zaboga, Sam.
Več let je nisem videl.
Večino tvojega življenja.
Ne zahtevaj tega. Zdaj ne.
-Oba sta šla naprej.
Ni več smiselno.
Mame ne bi motilo.
-Kaj je rekla?
Praktično je
in daleč najlaže.
Kaj je rekla?
Da bi te bilo dobro videti.
Povej, kaj točno je rekla, Sam.
Rekla je, da ni več pomembno.
Vprašal si, oče.
Pet besed.
To nič več ni pomembno.
To je rekla.
To je hujše od sovraštva.
Ja, veliko hujše.
No, najlepša hvala.
Ko sem jo videl...
Lepo je skrbela zase.
Lasje, drža, vse.
Prekleto.
Se je vse vrnilo?
Ti, Lily in mala Sam?
Zaboga, ja. Kot bi bilo včeraj.
Skoraj 30 let.
V riti sem.
-Oui.
Takoj bom, mon ami.
Predlagam skok
z najbližjega bloka.
To te ne moti.
Pokvarjeni genij z napako.
Igraš nogomet na plaži.
Pomembnež s slavnimi kolegi.
Še francoski naglas imaš!
Poglej mene. Koščen sem.
Ti imaš vse, kolega.
Misliš, da so moji prijatelji
boljši od tvojih?
Vse mi polzi iz rok.
Kolegi me ne upoštevajo.
Še sebi ne zaupam.
Zdi se mi,
kot bi se gledal od zgoraj,
medtem ko blodim
kot garjav pes.
Kaj?
Tisti, ki napoveduje nevarnosti,
nikoli ne bo plul.
Tisti, ki ne upa potresti kock,
nikoli ne bo vrgel šestice.
Če ne greš v tigrov brlog,
ne dobiš njegovih mladičev.
Pregovore si vtakni v rit!
Kako to rečeš po francosko?
Kaj? -To ni prijazno.
-Sit sem tvoje filozofije.
Še vedno premlevam tisto
o galebih, presneto.
Vedno imamo več možnosti,
kot mislimo. Vedno.
Ja, kakšne?
Obrij se.
Ne morem je videti.
Ja, lahko.
Prav?
Eric.
-Chrissie.
Ne. Lily. Tvoja prva žena.
-Ja. Oprosti, živčen sem.
Pred pol ure je pila.
V posodi je sadna kašica.
Plenice so spodaj. -Izjemno.
Slinčki so spodaj. Tudi
steklenica vode. -Fantastično.
Si v redu, Eric?
-Ja, dobro.
Oprosti za zadnjič.
Malce se mi je vrtelo.
Nisem dobro spal.
Ja, v redu sem.
V formi sem.
-Dobro.
Jo boš pripeljal k meni ali se
dobiva tu? -Kar je lažje.
Samo šest tednov, ne?
Ja.
-Nisem tako mislil.
Si za čaj, Lily?
-Zakaj?
Eric, potrudiva se za Sam.
Ja. -Se vidiva, Eric. -Prav,
adijo. -Adijo, lepotica.
Živjo.
Ryan, se pogovoriva?
Eden od njih je.
-Ryan, kaj je tisto zunaj?
Ugibam, toda videti
je kot mešalec za beton.
To vidim, Ryan. Zakaj je tu?
-Malo počiva.
Kaj pa je? Gokart?
-Ukradel si ga, ne?
Kdo ga je ukradel?
-Nisem ga.
Od kod je? Ukradel si ga.
-To bom uredil.
Takoj ga premakni, prosim.
-Bom, ko bom lahko.
Čakaj. Kam greš?
-Na tekmo. -Greš, Eric?
Na tekmo?
-Man U proti Barceloni.
Pazi na nakupe! -Naslednjič
bom poskusil dobiti karto zate.
Zac je glavni igralec.
Najboljšo ložo na stadionu ima.
Ne obiraj se.
-S šampanjcem in vsem.
Kaj, za vraga?
Prekleto!
Sranje!
Delovna halja!
Baraba! Prekleto!
Prekleto! Pizda, pizda!
Jack Bishop.
Preprodajalec železa.
Ja, ja.
-Tvoj oče.
Sta si bila blizu?
Enkrat se je po nesreči
usedel name.
To mi je poslala en teden
po tistem, ko sem jo zapustil.
Ne morem te ljubiti
bolj kot toliko.
Lily.
Nisem ji odpisal.
Dlje ko sem odlašal,
slabše je bilo.
Potem ni bilo poti nazaj.
Povej ji resnico.
Kaj rečeš nekomu,
ki je razkril srce?
Tam je. Pokaži.
Veš, kaj. Jebi to.
Jebi!
Tega ne bom zdržal.
Ne morem je srečati vsak dan.
Spet se bom znašel
v krožišču.
Pogovori se z njo.
Ne morem.
-Ne. Potem ji piši.
Nimam besed. In...
Eric! Gremo na pivo!
Pojdi, Eric. Srečo imaš.
Pridi!
-Pojdi.
Dobro, že grem!
Ne ropotajte! Že grem!
Prekleto.
Ne pozabi denarnice.
-Prav!
Hej, kakšno majico imaš?
-FC United, ljudski klub.
Še riti si ne bi obrisal.
-O, ja?
Sedi, Spleen. Še kap te bo.
-Daj nam pivo.
Poslušaj, pustil si nas.
-Oni so mene.
Kdo? United?
Najslavnejši klub?
Več kot 300 mio navijačev ima.
Mi smo te zapustili? -Ja.
To sem ti že povedal.
Ženo lahko zamenjaš,
politiko in vero,
toda nikoli nogometnega kluba.
Veš, res smo majhni.
Toda veš, kaj.
Debeli predsednik
nas ne proda za 30 srebrnikov.
To so govorili za United.
1878, ne? -Ja.
Newton Heath so se imenovali.
Navadni železničarji.
Kaj pa to?
Po lastni zgodovini ščiješ, veš?
Še vedno je tu.
Vse je v srcu.
Nikoli ne bomo umrli.
Nikoli ne gre. O čem govoriš?
Ni skrivnost,
da otrok ne morem peljati.
Točno, v tem je poanta.
-Vozni park ne laže!
Poglej naokrog.
Kakšni so avti na dan tekme?
Mi si jih ne moremo privoščiti.
Koliko poštarjev hodi na tekme?
Vozimo se s kolesi
s košarami.
Ne plačam Glazerju
ali delam za Sky.
Pojem, da City bo pobralo.
Dva Uniteda, toda duša je ena.
Busbyjevi igrajo naprej.
-Naprej. -O, matrona.
Hinavci ste. -Hodeče reklame.
Na prsih imate sponzorje.
Mi jih nimamo.
Smo kot Barcelona.
Kdo bi vas sponzoriral?
-V torek zvečer ste sedeli tu.
50 do 60 milijonov
ste dali v Edwardsov žep.
Polnite Murdochove žepe.
-Kaj pa ti tukaj, vraga?
Ne veš, kaj počneš.
Slabo mi je. -Sedi in utihni.
Saj grem. -Odjebi.
-Tekma se je začela, bedak.
Pridi, Meatballs.
Greš sprehodit psa?
Dajmo ga.
Gol!
Kdo ga je dal, kdo?
Kolikokrat sem ti rekel,
da pusti sranje?
Resno delo imamo.
Se ne zafrkavaš?
Si v redu?
Se spomniš,
da sva govorila o vsem?
Pozno je za to.
Kaj hoče od tebe?
Kdo?
-Kolega v avtu.
Nič.
Dober je do mene.
-Tako, da te mahne, kaj?
Prijatelji to počnete?
-Ne poznaš ga. Urejeno je.
S prijatelji sem se zabaval.
-Tudi jaz se.
Ryan, rad bi pomagal.
Tako ne gre naprej.
Kaj boš naredil, Eric?
Pištola, stari.
-Ja?
Fantje, pozno je.
Kolega naj gresta domov, Jess.
Jess, jutri imam delo,
ti pa šolo. Zaključite.
Samo še pet minut, prav?
Resno mislim.
Prekleto.
-Reči moraš ne.
Ne.
Daj, reci.
Francosko.
Prepričljivo.
Še bolj, še.
Iz jajc.
Oče, si v redu?
Se spomniš Nottingham Foresta?
-Ne. -Daj no. Giggs izvaja kot.
Udari, ti čakaš.
Žoga gre v gol. -Ne, ne.
O, Man City.
Hughes po desni do Kančelkisa.
Kančelkis poda, ti čakaš.
Mirno udariš in gre v gol. -Ne.
Arsenal. Beckham poda. Branilec
ga pokrije, ti to predvidiš.
Narediš korak in pol nazaj
zaradi odboja žoge.
S pol volejem, naravnost noter.
Seamana je presenetilo.
Daj no. -Ne.
-O, bog, daj mi moč.
Jutro, Eric. -Jutro, srce.
-Dvigalo dela? -Ne, žal ne.
Tretjič ta teden.
Moralo je biti super.
60000 ljudi te gleda
in vzklika tvoje ime.
Grozljivo. -Te je bilo strah?
-Ja. -Nemogoče.
Bal sem se, da bi nehali.
Množico sem rad presenetil.
Na vsaki tekmi sem jih
poskušal obdariti.
Včasih se ni obneslo.
Ko se je...
Smo si to zapomnili.
-Ja.
Moral sem se presenetiti.
Tvegati.
Odvisno od mej,
ki jih postaviš sebi.
Če si konzervativen,
ne tvegaš.
Veš.
Se spomniš Sunderlanda?
Prava lepotica.
Magnifique.
Kot balet, ples.
Gol me je grel več mesecev.
Preigral je branilca. McClair.
Cantona, uspelo mu je.
Veličastna poteza Cantonaja.
Tako te napolni, da za nekaj ur
pozabiš na usrano življenje.
Pogrešam tekme.
Samo tam se lahko sprostiš,
ne da te aretirajo.
Kričiš in se smeješ.
Celo jokaš.
-Ja.
Vidiš, kako se Angleži
poljubljajo.
Kje lahko s kolegi poješ
na ves glas? To pogrešam.
10 let je minilo,
odkar sem bil na tekmi.
Dobro.
Najlepši trenutek?
Ni bil gol.
-Mora biti gol, Eric. -Ne.
Zadnja minuta. Pokalna
tekma z Liverpoolom.
Beckham izvaja kot,
vratar teče ven.
Žogo odbije proti tebi.
Udariš jo naravnost v mrežo.
Ne. -Wimbledon!
Mora biti Wimbledon.
Tečeš proti žogi.
Ocenjuješ krivuljo leta,
rotacijo, smer in hitrost
vetra. Vse. Iztegneš desnico.
Ustaviš jo sredi leta.
Odbije se od noge.
Udariš jo.
Najlepši volej na svetu.
Končala je v mreži.
Mora biti gol, Eric.
Podaja je bila.
-Podaja?
Mojbog.
Irwinu proti Spursom. Ja!
Lepo. -Vedel sem, da je pameten.
Igral je z obema nogama.
Dotaknil sem se je z zunanjim
delom kopačke in vse presenetil.
Ujel jo je in srce je poletelo.
-Darilo.
Kot darovanje
velikemu bogu nogometa.
In če bi zgrešil?
Soigralcem moraš zaupati.
Vedno. Drugače je po nas.
Težko je bilo,
ko so te izključili.
Devet mesecev?
Bedak si je tisto zaslužil.
Moral sem se potruditi
in pogledati globoko vase.
Nekaj me je moralo zapolniti,
ko sem bil sam. Nek cilj.
Smešno, ne? Včasih
pozabimo, da smo le ljudje.
Nisem človek.
Cantona sem.
S čim si se zaposlil?
Trobento sem se učil igrati.
-Trobento? -Ja.
Zafrkavaš me, Eric.
-Ne, res. Poslušaj.
Kaj?
Živjo, Eric.
Oprosti,
ker sem kar tako prišla,
toda mobitel ti ne dela.
Mama je padla,
na urgenco jo bom peljala.
Lahko vzameš Daisy za nekaj ur,
ko me ne bo? -Seveda.
Primeš voziček? Smem noter?
-Kar noter. Oprosti.
Čaj kuham, stopi v kuhinjo.
Nimam pospravljeno, Lily.
Je strežaj na dopustu, Eric?
Si ga odpustil?
Veš, kako je
z dvema najstnikoma.
Mojbog. -Začel bom.
Živjo, mala.
Sam bo morala dobiti nekoga
drugega. -Lily. -Oprosti.
Lily, ne zbeži.
Lily, čakaj.
Jess? Jess!
Kaj je?
-Pridi sem.
Kje imaš kolo?
-Na vrtu.
Poslušaj. Pazi malo na Daisy.
-Kaj? -Varuj jo.
Ne znam skrbeti za dojenčka.
-No, nauči se.
Ne znam. Kaj naj naredim?
Joka, oče! Oče!
Kako je z mamo?
Brat jo je peljal
v bolnišnico. V redu je.
Le popraskana je.
-Poglej...
Mislil sem...
Rad bi ti razložil.
Razložil?
-Ja. -Razložil?
Le 21 let sem imela, Eric.
Tvojega otroka sem rodila.
Ljubila sem te do konca.
Zapustil si me.
Nisi se vrnil.
Sama sem vzgajala otroka.
Naj ti jaz razložim,
kako sem vsak večer
zaspala v solzah?
Kako sem se zlomila.
Na novo sem morala zaživeti.
Pojdi, Eric Bishop.
Ni mi mar.
Sovraži te, ne?
Napredujeva.
Pa ne.
Prav ima, zmešalo se mi je.
Oba sva stara starša.
Kaj?
Poglej, sit sem tega sranja.
Prav, ne bom prevajal.
-To me ne moti.
Prekleto. Kaj pomeni?
Daj, povej.
-Ne.
Ne moreš nekaj reči
in potem to pustiti.
Ne bom v breme.
-Saj nisi.
Vedno si dobrodošel.
Nisi v breme. Povej, kaj pomeni.
Najboljše maščevanje
je odpuščanje.
Mi bo odpustila?
Sranje, Lily je.
Dobiva se v pivnici.
Veš, kateri. Takoj.
Prekleto.
-Sem ti rekel.
Živjo, Lily. Bi kaj popila?
-Tri deci jabolčnika, prosim.
Tri deci jabolčnika, prosim.
-Prav.
Izvoli.
Kot bi bilo včeraj.
-Vem, malo se je spremenilo.
Midva sva se.
Strah me je to načeti, Lily.
-Povej mi. To moram slišati.
Povej.
-Prav.
Prvič je bilo na zabavi
ob Saminem krstu.
Najprej sem mislil,
da je prevroče.
Preveč ljudi v sobi.
Vse rokovanje in trepljanje.
Kaj načrtuješ, sin?
Zdaj bo drugače.
To so ponavljali ves čas.
Potem je prišel stari.
On me ni trepljal.
Le strog pogled
in odrezav jezik.
Videl sem te v kotu s Sam,
dojila si jo.
Spomnim se,
ker si mi poslala poljub.
Toda to ga je razjezilo.
Zgrabil me je za vrat
kot otroka.
Prestavljal me je
kot voditelj šova.
Poljubi? Bomo videli,
koliko časa bo trajalo.
Lahko bi šel na univerzo.
Bomo videli, kaj zmoreš.
Posteljo si pripravil, sin,
tako boš spal.
Bilo mi je, kot bi imel
glavo v plastični vrečki.
Potem me je začel zbadati
s prstom.
Zdelo se mi je, da lebdim.
Kot bi zapustil telo.
Bil sem na stropu,
gledal sem se.
Eric in Jack. Preprodajalec
železa me je zbadal.
Kam pa greš?
To je bil napad panike, Eric.
Niso tako zelo redki.
Na kliniki
jih srečujem ves čas.
Nisem vedel, kaj je bilo.
Pol ure pozneje sem se vrnil,
ko sem se pomiril.
Pretvarjal sem se.
Veš, kaj. To počnem od takrat.
Pretvarjam se.
-Zakaj mi nisi povedal?
To sem izbrisal. Še pred sabo.
Bilo me je zelo strah.
Mislil sem, da se mi je zmešalo
kot stricu Michaelu.
Pozneje sem te videl
dojiti Sam.
Ne vem, ne znam razložiti.
Tega nisem prenesel.
Tega sem se bal.
Potem sem se bal iti domov.
V lastni kvartir.
Mislila sem, da si se ohladil.
-Ne. -Obžaloval otroka.
Nikakor. -Želela sem,
da bi se me dotaknil, Eric.
Bila sem debela, grda. Oblačila
so smrdela po mleku. -Ne.
Dobro sem te napadla, ne?
-O, bog, ja.
Nisem vedela,
da znam tako kričati.
Tudi jaz ne. Ne zamerim ti.
Ponočeval sem, se opijal.
Ves čas sem bil s kolegi.
Izgovori.
Veliko si se lagal.
Vem. Ni to, da sem te zapustil.
Priznam, da sem te.
Nisem se mogel vrniti.
Tako. Spet gor.
Spleen! -Greš?
-Ne morem, otroka imam.
Eric. Si v redu?
Kako gre? -Pa ti?
Dobro. -Mala Dolly.
-Daisy.
Polno mlade krvi, ne?
Šli bomo. Vzemi jo s sabo.
Pridi. -Daj jo na avtobus.
-Enkrat bom že prišel.
Ne morem. Z Lily sem zmenjen.
-S kom? -Lily. -Se šališ?
Ne. -Kdaj pa to?
-Čakaj.
Vidiva se, ko predava vnukinjo
Daisy. -Zvijačen si, kaj?
Počasi. Kristus, ne prehitevaj.
-Potrudi se.
Eric se dobi z Lily.
-Utihni.
Utihni. Ne poslušajte ga.
Spravi se na avtobus.
Adijo, Dolly. -Daisy.
-Eric se dobi z Lily.
Uživajte na tekmi. Nehaj.
Veš, Lily.
Hvaležen sem ti, da je nisi
nastrojila proti meni.
Odkrito povedano, bolelo
me je, da je s tabo uživala.
Ni se mi zdelo pošteno.
Dobila si vse sranje, ne?
Domače naloge, pritožbe.
Jaz sem jo peljal gledat
Cantonaja. -Ja in ne.
Veš, sprva sem bila
nate zelo besna.
Potem sem pomislila,
kaj vse zamujaš.
Je kaj narobe z Daisy? -Ne.
-Spi kot angel. Zakaj?
Zakaj? Poglejta, kako sta
skupaj. To se ne dogaja.
Sta se pogovarjala?
-Ne, sediva v tišini, Sam.
Le o čem bi se pogovarjala?
Ne bo te ugriznila, oče.
-Vem, vem.
Šokirana sem,
to je vse.
15 cm stran sem sedel.
Hotel sem jo objeti,
vendar nisem mogel.
Ko znaš voziti kolo in brcati
žogo, znaš celo življenje.
Jaz ne, to sem pozabil.
-Nihče ne pozabi rokenrola.
Že več let se nisem
nikogar dotaknil.
Mislim, ne morem.
Prijela me je za roko.
Prekleto, otrpnil sem.
Dovolj teh traparij,
govoriva o nogometu.
Povej kaj o Fergieju
na Old Traffordu. Je...
Beseda ne morem ne obstaja.
-Zaplešiva. -Zaplešiva?
Jaz sem dekle.
-Ti dekle? Počakaj malo.
Tega si se lotil narobe.
Opa! Korak predaleč.
Tako, ja.
Kaj, za vraga?
Veš, kaj.
Preveč robe skadiva, veš.
To se bo moralo nehati.
Ženske.
Honorarno dela,
da pomaga mami.
Pomaga Sam.
Dojenčke masira.
Tudi v domu za ostarele.
Neguje vse, česar se dotakne.
Veš, kaj mi je povedala?
Zaradi tebe
sem se spremenila, Eric.
Vse, kar sem si zamišljala,
se je sesulo.
Nisem mislila, da bom sama.
Veš, kaj počnem? -Kaj?
-Tega ti ne bi smela povedati.
Zdaj mi moraš, Lily. Daj.
Vsake tri mesece
grem v prenočišče.
Ob reki ali za sprehod.
Včasih ob morju ali cerkvici.
Dvignem se in grem.
Nikoli na enak kraj,
da je vedno dogodivščina.
Sliši se super.
-Ja.
Nisi tam nič osamljena?
-Ne, včasih si najdem ljubimca.
Šokiran?
Neizogibno je, ne?
Gotovo suhega, sramežljivega,
postavnega študenta iz tujine,
ki obožuje zrelo žensko
z nežnimi rokami.
Prekleto, upal sem, da je kak
plešavec iz Boltona. Vraga.
Nemogoče. -Tvoji so.
-Kristus, ne morem verjeti.
Modri semiš čevlji.
Nekega večera sem
na vrtu imela kres.
Po hiši sem zbrala
vse tvoje reči.
Vrgla naj bi jih v ogenj,
vendar nisem mogla.
Hvala bogu.
Dober večer.
Veš, najboljši je bil.
Ženska mi je všeč. Zelo.
Velika jajca ima.
Velika jajca, veš.
Nekega dne se ji ne bom smilil.
Samo to si želim.
Osebni trener.
Nov režim, nov začetek.
Kaj?
-Pridi.
Kaj počneš?
-Kako je videti?
Kondicijo nabiram.
Tudi ti bi lahko poskusil.
Si v redu?
Del novega režima.
Spremenil sem se.
Čudno. -Pridita nocoj
k meni. Ob 19h.
Naj pride še Meatballs.
Še vedno teka?
Kaj se dogaja? -Kar naprej.
-Kaj je velika novica?
Koliko je rezultat?
-Čistim. Preveč navlake imam.
Resno. -Preveč televizorjev.
Odnesli jih bomo.
Prvi je tu notri.
-Pa gremo.
Živjo, dame.
Kaj se tu dogaja?
Kaj počneš?
-Je to Maureen iz trgovine?
Eric, ven. Kaj počneš? -Poznam.
Britje Ryanovega vojačka. Ne?
Eric, odjebi. Uživamo.
-Očeta ne moreš odjebati.
Imaš džoint, pivo in pornič.
Pokaži spoštovanje. -Te moti?
Odnesite televizor. Dovolj bo.
-Odnesli ga bomo.
Pustite moj televizor.
-Eden je v kuhinji.
Jaz sem ga kupil. -Pusti
tistega v moji sobi, Spleen.
Kaj počneta? Dajta ga nazaj!
Televizor je moj!
To sem prinesel zate.
-Hvala. -Zakaj si ga vzel?
Spleen ga bo vzel iz kuhinje.
V Ryanovi in Jessovi sobi sta.
Da ne bi šli v mojo sobo.
-Pustite tistega v moji sobi.
Ne... -Hvala.
-V tvoji sobi bo ostal?
Kaj počneš?
Zakaj si vzel moj televizor?
Lepo diši, oče.
-Ja, čudovito. -Kaj je?
Zrezek, krompir,
grah, korenje in omaka.
Skrajni čas, Eric.
Sestradan sem. -Ja.
Kje imava krožnike?
Vama nisem povedal?
Oprostita, pozabil sem.
Nova pravila.
Brez dela ni hrane.
Kaj?
Na to sem čakal.
Ves dan nisem jedel.
In?
O, ja.
Igraj se, Eric. Ne moti me.
-Dobro. Super se počutim.
Upam, da res. Pojma nimaš.
Prekleti garjavec.
Upam, da se zadaviš, pizda.
Prosim?
-Eric, si me klical?
Ja, jaz sem bil, Lily.
-Kaj si želel?
Pozabil sem,
kaj sem te želel vprašati.
In si zato odložil?
O, ne. Zanima me, če bi
konec tedna prišla na kosilo.
Tudi Sam lahko pride,
ko bo prosta.
Le če želiš.
Nič drugega nimaš.
Če ne boš v kakšnem prenočišču
s postavnim mladcem v postelji.
Zelo zabavno, Eric.
-Nisem tako mislil, Lily.
Ja. Z veseljem, Eric.
Opozarjam te,
da sem vegetarijanka.
Prav, ni problema.
Odlično. Hvala, Eric.
-Se vidiva. -Adijo.
To! Vraga.
Sranje.
Si vedel za to?
Povej po resnici. Resno mislim.
-Iskreno, oče. Ne vem.
Kristus.
Kaj se dogaja v moji hiši?
Ne vem, oče. Mogoče je
imitacija. -Pa ni, prekleto.
Bedak v črnem avtu.
Kdo je, Jess?
Zac.
Težek primer. Sedel je.
Pameten je, ampak nor.
Kdaj se je začelo?
Zakaj mi nisi povedal?
Poskusil sem, ampak...
-Kaj, prekleto?
Zdi se, da ti ni mar.
Pizda.
Iščeš to?
Podaj mi to reč.
-Reč? Pištola je, Ryan.
Zakaj si v moji sobi?
To se te ne tiče.
Hiša je moja, tiče se me!
Eric, ne veš, kaj se dogaja.
-Potem mi povej!
Če mu je ne bom dal,
bom v dreku. Vsi bomo.
Povej mu, naj odjebe.
Naj grem jaz?
Ne boš je dobil, Ryan!
-Odjebi! Daj mi pištolo!
Daj mi pištolo, Eric!
-Sranje!
Nikamor ne boš šel!
Nikamor!
Prekleti...
-Tiho, kreten!
Oče, si v redu?
-Sem. Baraba!
Krvaviš.
Sranje. V redu sem.
-Si prepričan?
Dobro.
Poslušaj.
Meatballsa bom poklical.
Rekel je, da posodi avto.
Šel bom do njega,
da dobim ključe.
Takoj bom nazaj.
Takega te ne pustim.
Pojdi ti, Meatballs bo zagnal
paniko. Pojdi, v redu bom.
Oče, pohitel bom!
-Ja, čim bolj.
Prekleto.
Kot bi iskal iglo v kopici sena.
Morda bova vso noč tu.
Kaj pravi? -Vsi pravijo,
da ga niso videli.
No?
-Spet isto.
Ste videli tega?
Ryan mu je ime.
19 let ima,
moder pulover ima.
Streljali so se. V biljardnici
na ulici Back Turner.
Ne reci, da so ga ustrelili.
Ali da je koga ustrelil.
Ne, neprebojni jopič ima.
-Kaj? -Ga nisi videl?
Neprebojni jopič?!
-Mislil sem, da si vedel.
Kako naj vem...
Prekleto, Jess.
Zavij levo.
Prekleto.
-Tukaj je klub.
Reševalci so tukaj.
Poskusi pokukati.
Nekoga dajejo v rešilni avto.
Vidiš kaj, Jess?
Prekleto.
Ne vidim ga, oče.
Nikogar ni v avtu.
Policaj me pošilja naprej.
Oboroženi policisti!
Do zob so oboroženi!
Kaj se dogaja, Ryan?
Ne vem,
kaj naj naredim, Eric.
Si koga ustrelil?
-Ne.
Najprej mi je rekel,
da je imitacija.
Da je za obrambo.
Le skrival sem jo.
Le skrival?
Nekdo pritisne na petelina.
Nekega otroka ustreli.
-Nisem mislil, da bo tako.
Zac me je prosil za uslugo
le za eno noč.
Ti je plačal?
Peljal me je na tekme
in v nočne klube.
Dal mi je 200 funtov.
Po enem tednu sem mu rekel,
da nočem več paziti nanjo.
Odkimal je in se začel režati.
Zakaj je nima on?
V zapor bo moral, če ga dobijo.
Blizu jo mora imeti.
Pri meni jo dobi v 5 minutah.
In če dobijo tebe?
Dobim najmanj pet let, Eric.
-Jebi to! Pet let življenja!
Nekoga je ustrelil.
Preprodajalca mamil?
-Ne.
Ne sanja se ti, Eric.
Nekdo ga je užalil v klubu.
Nekoga je ustrelil,
ker ga je ta užalil?
Kristus!
Ga je ubil? -Ne.
V hrbet ga je. Preživel bo.
Dovolj. Greva na policijo!
Takoj! -Ne, ne smeš!
Zakaj ne? Vse jima
bova povedala!
Poslušaj, ne smeš. Rekli so,
da se bodo lotili Jessa.
Verjemi, to so že storili.
Slišal sem jih.
Eric, poslušaj me.
Če greš na policijo,
bodo na Jessa spustili pse.
Obraz mu bodo raztrgali.
Zaboga.
Prekleto. Kaj se dogaja?
Ne morem verjeti.
Če odneham, se lotijo Jessa.
Tako...
Tako gre, razumeš?
Z njim moram govoriti.
Ne smeš.
Ni kot ti in tvoji kolegi.
Ni jim mar.
-Tako ne moremo živeti.
Ne smeš na policijo.
Ne smeš zbežati.
Najti ga moram, ne?
Ne smeš. Poslušaj.
Obljubi, da ga ne boš.
Daj mi njegovo številko.
-Ne. -Daj mi jo. -Ne!
Daj mi številko,
drugače sem s tabo opravil!
Številko, takoj!
Vraga. Kako si, Jack?
-V redu. Eric sem.
Jack Nicholson. Let nad
kukavičjim gnezdom in to sranje.
Slišal sem, da si v težavah.
Med samimi norci si.
Grozne govorice, Jack.
Poslušaj. To moraš vzeti nazaj.
Nič ne bom rekel. -Moram?
Veš, da se je ne smem dotakniti.
Okužena je. Pospravi jo.
Poznaš moj vzdevek?
-Ne. -Prerok.
Vidim v prihodnost. Čutim,
da se boš pobral domov
z repom med nogami. Dvignil
boš desko in to pospravil.
Ja, pa boš.
-Ne morem. Poslušaj.
Če jo nočeš, jo bom vrgel stran.
-Stran jo boš vrgel, kaj? -Ja.
Pridi, Buzz.
Buzz, pridi sem.
Zaboga! Jebi se!
Šalim se. -Daj ga!
-Spustite me, barabe!
Spustite me, barabe!
Odjebi! Spravi ga ven!
Ugrizni ga! Daj!
Oče? Si v redu?
Pripravljena? Dajva.
Čudovito, kaj?
Dobro je, ne?
Tako. Poglejte.
Jaz sem pripravil.
-Ti? -Ja, ne smejte se.
Kupil je. -Recept je
z interneta, a sem jaz skuhal.
Moral sem ga podkupiti.
Gordon Ramsay bi bil cenejši.
Veš, Jess, res je videti lepo.
-Čudovito.
Stric Jess je skuhal.
Tudi jaz bom to jedel.
Morda damo v mešalnik,
da boš še ti jedla.
Mama, oče, na vaju oba.
Najlepša hvala za vse.
Brez vaju mi ne bi uspelo.
Ne skušaj usode. -Mentor
je rekel, da je naloga dobra.
Vem, da je pozno,
a diplomirala bom z drugimi.
Veš, da si se potrudila.
Zaslužiš si. -Hvala.
Zaradi vaju.
Resno, dobro mi je steklo.
Drugače mi ne bi uspelo.
Zelo sem hvaležna.
Si v redu, Eric? -Sem.
Glava me ne neha boleti.
Upam, da ne zaradi nas.
Ne, izjemno je bilo, Lily.
Iskreno.
Kaj je potem?
Fanta. Dolga zgodba.
Nekaj moram razrešiti.
Torej je nekaj narobe.
Kaj je?
Sranje, ni vredno jamrati.
Nekaj časa potrebujem.
Veš, kaj, Eric.
Včasih moraš tvegati.
Komu zaupati.
Tudi to bom. Bi kavo?
Ja, prav.
Oborožena policija!
-Na tla!
Jebite se!
Ne premikam se!
Ne premikajte se!
Roke na hrbet!
Na hrbet! Oba!
Ubogajta, nič vama ne bo.
Ubogajta.
-V redu je, Lily.
Pustite jih.
Že v redu, Lily.
Dojenčka imam!
Lily, pomiri se.
Pripelji ga. Vstani!
Dobro! -Na kolena!
-Saj sem.
Vstani. Kar ven.
V redu je, srce.
Eden je zunaj.
-Eden zunaj!
Kaj se dogaja?
Barabe! Jess. -Oče!
-Sam, si v redu?
Sam, si v redu? -Oče!
-Sam! Kaj se dogaja?
Lily, si v redu?
Prekleto!
Kaj se dogaja?
Kam sta šla fanta?
Pištolo iščejo.
Sta fanta v tolpi?
Ne, ne bodi trapasta.
-Poglej me.
Je v hiši pištola?
Če si mene, Daisy in Sam
povabil v hišo s pištolo,
veš, kaj to pomeni.
Ja, Lily.
Vem, kaj to pomeni.
Kaj se je zgodilo
z očesom, Eric?
Očesom? -Ja.
-Povedal sem ti, Lily.
Nek norec me je udaril
med raznašanjem pisem.
Hči in vnukinja sta v avtu,
ki ju bo odpeljal domov.
Pojdite z mano do tja.
-Prav.
Ne razumem.
Deske so dvignili.
Kje je?
-Poglejta, kakšno je.
Deske so dvignili. Kje je?
-Dobro vprašanje.
Si presenečen?
-Eric, čudovit si.
Si presenečen? -Zelo.
-Tudi piščanec je bil.
Nikoli nisem maral piščancev,
toda tega obožujem.
Zaboga.
-On je. Zac.
Daj ga na zvočnik.
Ja, jaz sem.
-So šli?
Ja, kako pa ti veš?
Ryan, jo imaš ali ne?
Ja, imam jo.
Dobro.
To pomeni dodatek, ne?
Si me slišal?
-Ja.
Dobro, kmalu jo bom
potreboval. Zelo kmalu.
Kaj boš zdaj, Ryan?
Bo še enega ustrelil,
ker se je smejal njegovi majici,
potem jo boš pa ti skril
pod posteljo?
Drugim uničuješ življenje.
Bratu, Sam, Lily.
In tebi, oče.
-Ja, tudi meni.
Če se bomo tega rešili,
se bodo stvari močno spremenile.
Kaj pa zdaj?
Kaj je to?
Na YouTubeu so objavili
tvoj video.
Kdo me je dal na YouTube?
Le kdo? Poglej si.
-Tisti bedak s kamero.
Zato je imel kamero!
Spustite me ven!
Spravite ga ven!
Stran!
Sedel sem s sinovoma.
Gledal sem,
kako so me poniževali.
Kot bi bil spet iz telesa.
Gledal sem svoje ponižanje.
Tega ne prenesem, kolega.
Ne vem, kaj narediti, Eric.
Nič ne morem.
Vedno imamo več možnosti.
Vedno. Več možnosti.
Ne spet britje.
To sem naredil.
Drugačne možnosti.
Nekaj poskusiš, ne obnese se.
Poskusi kaj drugega. Vedno.
-Kaj pa?
Soigralce.
Mojbog, kolegom
niti pod razno ne bi povedal.
Kje naj začnem?
Imate trenutek, fantje?
Za fanta gre.
Pazi na pištolo psihopata,
ki ustreli otroke, če se smejejo
barvi njegovih čevljev.
Preveč me je sram.
Ne vem, kaj si bodo mislili.
Tvoji prijatelji so, ne?
-Ja, so.
Prijateljem lahko poveš vse?
-Mislim, da.
Zaupaj jim.
Sprejmi igro. Daj jo v njegovo
hišo in pokliči policijo.
V njegovi hiši je. -Ne moreš...
-Zakaj ne? -Pretepli ga bodo.
Poklicati moraš policijo.
-To ne pride v poštev.
V hiši imaš pištolo.
-Tiho.
Ne govori o linčanju.
-On bo vedel. -Meatballs.
Si v redu? -Psihopati.
-Nova knjiga. -Dol jim visi.
To vemo.
-Zadnja raziskava s Stanforda?
Z njimi se ne da pogajati
ali se pogovoriti, ne?
Pretepsti jih moraš.
Na smrt prestrašiti.
Naj mislijo, da se ne izplača.
-Velika tolpa silakov, ne?
Mišice jim rastejo iz riti, ne?
Imajo pištole
in bejzbolske kije.
Ni mi mar za to nakladanje.
-Bi kdo kaj pil? Prinesel bom.
Kdo pije kaj? -Daj enega.
-Pivo. -Prav.
Še eno rundo bom naročil,
saj ve. -Hvala, Eric.
Vztrajam, da pokličemo policijo.
-Nehaj s policijo.
Steve, še eno rundo.
-Kot po navadi, Eric?
Še enkrat isto.
Eric.
-Kaj počneš tukaj?
Tisti, ki seje osat,
bo žel bodice. -Kaj?
Tisti, ki seje osat, bo žel
bodice. -Osat, bodice? -Ja.
Če so hitrejši od tebe,
jim ne poskusi ubežati.
Če so višji, ne poskusi
skočiti višje. Prav?
Če so močnejši na levi,
greš na desno.
Si boš zapomnil? -Ja.
-Prav. Ampak ne vedno.
Če jih želiš presenetiti, moraš
najprej sebe. Prav? -Ja.
Pizda, ja.
Izvoli, Eric. Pijača.
Ja, hvala. Poslušaj.
To daj zraven k drugim.
Hvala.
Sem že tu.
Kdo bo kaj?
Imaš vse? -Ja, vzemite.
-Izvoli.
Ležak. Grenko pivo.
-Napačno.
Poslušajte.
Česa se boji?
Česa?
Drugih gangsterjev.
-Ne. -Policije.
Babice? -Ne. -Če ga zbiješ
na tla, se bo nalašč smejal.
Sindikatov. -Ne.
-Povej. Kaj? -Namigni.
Strah ga je,
da izgubi ugled, ne?
Pomislite.
Takšen lopov.
To sem rekel.
-Nekako ga moramo osramotiti.
Ja. -Njegovo psiho.
-Ga osramotimo?
Nekaj takega.
-YouTube. -YouTube?
Kaj je to? Nov gel za lase?
-Ne, prav ima.
YouTube.
Kdaj je naslednje gostovanje?
Dobro. East Lancashire A580
do Worsley Roada. Zavij...
Levo na A572. Tam bomo
ob 12h. Konec. Slišiš?
Meatballs, si blizu?
-Na kolenih.
Travis, kje si?
Izgubil sem radijsko zvezo.
Kje si?
Meatballs, kje si, vraga?
Zalomilo se bo, načrt imamo.
Kje je drugi avtobus? -Tam,
bedak. -Kje? Kaj se dogaja?
Hujši ste kot Američani
v Bagdadu! Kaj se dogaja?
Kaj počnete?
Naj upočasni. Kaj delate?
Upočasnite.
Voznik, pospeši, prekleto!
Nehaj. Usedi se.
Ostanite v konvoju.
Ostanite zadaj.
No, zberimo se. Dovolj zabave.
Veste, kaj morate narediti.
Nalogo moramo opraviti. 45 minut
časa imamo. Smo za? -Ja!
Smo za? -Ja!
-Operacija Cantona!
Jezus je naš prijatelj,
naš odrešenik.
ime mu je Cantona.
Čakaj. Prekleti pes.
Je velik? -Ogromen je.
Moral bi prinesti zrezke.
Daj mi klobase.
Pridi, pridi. -Tukaj je.
-Prekleto, orjaški je! -Tiho.
Grdoba, ujemi se v zanko.
-Počakaj malo. -Daj že.
Daj. Roko mi bo odtrgal.
Daj ga, prasca. Tako.
-Prijel bo.
Tako, imaš ga.
Tiho, tiho.
Pošta, posebna dostava.
Daj že.
Sine, primi psa.
Možje. Operacija Cantona.
Izrazite se.
-Izrazite se.
Kaj se dogaja, vraga?
Hej! Ničla!
Pojdi po Fennerja.
Vstani! Kje je pes?
Kaj kričiš?
-Poglej skozi okno. -Kaj?
Fenner, pokliči Buzza.
Prekleto.
Kaj se dogaja?
-Pustite avto! Pojdi po kije!
Poglej skozi okno.
Dol z avta!
Dajte, kdo je za?
Glavo vam bo snel!
Pusti ga pri miru.
-Utihni, pizda. Daj!
Ugasni kamero, drugače te bom!
-Vse nas boš?
Najprej tebe, debeluh!
Potem pa njega.
Prepoznaš to? -Vraga!
-Ja, tvoja je.
Kaj? Bedarije trosiš, kreten.
Pridite!
Fantje, ogenj!
Nehajte! -Kaj počnete?
-Odjebite!
Saj niste resni.
Odjebite.
-Je to vse?
Fantje, naprej.
Umakni se s kamero!
-Jo prepoznaš? -Umakni jo.
Kaj? Pištola je!
Kaj hočeš?
Jo prepoznaš?
-Pištola je. Na stotine jih je.
Lepo!
-Jo prepoznaš?
Priznaj! -Pištola je.
Nisem je še videl. Poberi se!
Prekleto! Nehajte!
Jo prepoznaš?
-Odjebi!
Fantje!
Okrasite!
-Kaj?
Prekleto, v oči sem dobil!
Jo prepoznaš?
Fantje, ustavite ogenj.
Čakajte.
Fanta, na sodišču smo.
Nazaj!
Pesjan.
Debeli Eric, videl sem jo.
-In? -No, zmagal si.
Ste slišali?
Dame in gospodje,
pred vašimi očmi
bom prekleto pištolo
raztreščil na koščke.
Pazi ploščice. Italijanske so.
-Italijanske? -Ja.
Prekleti bedak.
Pizda.
Nehaj!
Poznaš družino?
Ne hodi blizu.
Ne glej jih, ne govori z njimi,
ne misli nanje. Veš, kaj bo?
Daj, bebec,
ne vidiš v prihodnost?
Ti napovem prihodnost.
Deset avtobusov nas bo.
Hišo bomo podrli opeko za opeko.
Film, v katerem igraš
s prijateljčkom.
Ena beseda Ryanu
in bo na BlueTubeu.
YouTube je!
-Karkoli. Tam gori boš!
S smešno mošnjo
in bebastim prijateljem.
Vsi se ti bodo smejali.
To ti je všeč, ne?
Če boš pobegnil v Blackpool
ali na Hebridske otoke,
te bomo našli.
Jaz te bom našel! Veš, zakaj?
Ker sem poštar, prekleto!
Gremo, fantje. Odlično.
Gremo na tekmo in pivo.
Bravo, fantje.
Eric, najlepša hvala.
Zato sem tu, ne?
Razumeš? Nič ne bi naredil.
Vse si uredil. -V redu je.
Žal mi je. -Že v redu.
-Nismo več v težavah.
Hvala, Eric.
-Ni za kaj, sin.
Si govoril z Lily? -Ne vrača
klicev. -Govori z njo.
Povej ji, razumela bo.
-Konec je.
Dovolj ima.
Vesta, ne krivim je.
Ni imela dovolj. Če bi vedela,
kaj je bilo in da si pomagal.
Odhajamo.
-Pokliči jo. -Bom, bom.
Daj, Cantona, lenuh
Upam, da nisi kradel.
Pridi, tekmo bomo zamudili.
Pridi!
Si v redu?
-Ja, pa ti?
Ponosen sem nate.
-Oče!
Ponosen sem tudi zaradi Daisy.
Pridi, Sam.
Huligani na rob.
Tako. -Kam pa ti?
V smeti. Stopi zadaj.
Dobro.
-Pustite mojo frizuro, prav?
Daj no! Imaš priročnik?
-Na portret moram dati.
Vem, kaj počnem. Tečaj
sem opravil. -Ja, branje knjig.
Tako. -Sram me je.
-Daj, diplomirala si.
Sam in Daisy, dajta.
Kje je Jess? Hvala.
-Daj.
Lepa je, kajne?
-Vesela sem zanjo.
Hvala, ker si poklicala.
Odleglo mi je.
Nisem te upal poklicati
po tistem v hiši.
Ne vem, kaj bi naredila, Eric.
Veliko poguma si potreboval.
Veš, fanta te obožujeta.
Prav tako Sam.
Nekaj si le naredil prav, kaj?
Mamo in očeta bi slikala.
Pridita, na vrsti sta.
Že v redu. -Daj no.
-Želim vajino sliko.
Pripelji jo.
-Ja, pridi. V redu bo.
Kam se postaviva?
-V sredino.
Vse je avtomatsko.
Samo tukaj pritisni.
Oče, kaj si obul, vraga?
Modre čevlje.
-Se šališ?
Misliš, da nisem opazila, norec.
-Norec? Moi?
Čudovito.
Ko galebi sledijo
ribiški ladji,
mislijo, da bodo sardine
metali v morje.
Najlepša hvala.
Slovenian
Tehnična obdelava
DVD Rippers Slovenija